Что такое комедия? Это когда есть с кем, есть чем, но негде.
Что такое драма? Это когда есть где, есть чем, но не с кем.
Что такое трагедия? Это когда есть где, есть с кем, есть чем, но зачем?!

— Вы любите Кафку?
— Офигеть как! Офобенно грефневую.

Лекция по лингвистике. Преподаватель говорит: 
 — В русском языке есть удивительное правило: двойное отрицание означает утверждение. Например, «не могу не возразить», «не случалось, чтобы не провалился» и так далее. В обратную сторону это не работает, двойное утверждение не означает отрицание. 
Голос с места: 
 — Да ладно!

— Ржевский, вы трус и подлец! Вызываю вас на дуэль. Стреляемся завтра в пять утра на заброшенной мельнице.
— На фиг, я не приду.
— Но почему, поручик?!
— А я трус и подлец.

Умные люди наступают на грабли для того, чтобы их поднять.

Чтоб в голову попала умная мысль, держи крышу сдвинутой.

Учительница русского языка, прыгнувшая с парашютом, была потрясена, удивлена, крайне обескуражена, но вслух кричала по-другому.

— Ваша главная слабость?
— Правильно интерпретирую семантику вопроса, но игнорирую его суть.
— Не могли бы вы привести пример?
— Мог бы.

Едет женщина в трамвае. Настроение: осень, слякоть, печаль.
К ней подходит мужчина и спрашивает : do de pa?
Женщина думает:надо же, француз! Ах! Осень! Париж! Шервудские зонтики!
Отвечает: kes ku se?
Мужчина: говорю, трамвай до депа идет?

- Вы читали "Анну Каренину"?
- Читал.
- Что можете сказать о героине?
- Героин - мощная вещь. А почему вы спрашиваете?

1950-ый год, Москва, двор Литературного института. Мальчишка разбил мячом окно и улепетывает от дворника. Бежит, думает: «Господи, ну зачем мне этот пошлый имидж сорванца, гоняющего мяч? Я ненавижу футбол, не люблю улицу. Мог бы сидеть сейчас дома и читать по-испански моего любимого Борхеса. Вот кто никогда никем не прикидывался. Ах, где-то он сейчас?». В это время на другом конце света Борхес щурится над рукописью, думает: «Зачем я гублю остатки зрения здесь, в этой душной комнате, вдали от свежего воздуха? Как мудр мой русский друг Андрей Платонов, который днем подметает улицы на свежем воздухе, впитывает запахи настоящей, а не выдуманной жизни и потом по ночам пишет свои великие тексты. Ах, где-то он сейчас?» Андрей Платонов, пыхтя, гонится за мальчишкой с метлой и думает: «Догоню сучонка – убью нахер".